この動画では、フローシート スキーマ
ファイルのアップロード方法についてご説明いたします。これにより、看護ワークフローが環境全体で一貫して維持されます。
フローシート スキーマをアップロードする前に、Dragon
管理者の役割を持っていること、環境がプロビジョニングされていること、EHR
が構成されていること、およびフローシート スキーマが JSON
ファイルとして EHR からエクスポートされていることを確認します。
ファイル内の環境 ID
が、インポート先の環境と一致していることを確認します。
これらの要件を確認したら、次の手順に従ってフローシート
スキーマをアップロードします。
Dragon 管理センターにサインインしたら、[看護師] を選択します。
ドロップダウン リストを使用して、適切な環境を確認または選択します。
[看護ツール] の [構成] に移動し、[フローシート マネージャー]
を選択します。
[フロー シート スキーマのアップロード] を選択します。次に、[参照]
を選択し、コンピューターから JSON エクスポート ファイルを選択します。
[アップロード] を選択してスキーマのインポートを開始します。
ファイルのアップロード時に進行状況の通知が表示されます。
アップロードの進行中は、Dragon 管理センターから離れないでください。
アップロードする時間は、エクスポートされたスキーマのサイズとネットワーク速度によって異なります。
進行状況を追跡するには、[看護師の概要] ページで [履歴のインポート]
を開きます。最近の手動インポートが過去 48 時間の状態と共に表示されます。
エラーが発生した場合は、[詳細の表示]
リンクを選択して詳細を確認してください。
フローシート
スキーマのエクスポートをアップロードすると、環境全体でテンプレートが標準化され、データ
フィールドとドキュメント レイアウトの一貫性が維持されます。
これにより、段取り時間が短縮され、看護ワークフロー中のエラーが最小限に抑えられます。
ご視聴ありがとうございました。